认真负责，能为需求者分析功能点和开发思路。
一百个赞！太棒了，外包找了很多，程序员客栈，颠覆传统！
颠覆了我对软件外包的想象，沟通顺畅，团队扎实，非常满意！
第二次合作了，强烈推荐。理解需求，效率也很高。
可以了，第三次服务了。一如既往的满意  哈哈
有专业性，帮助理顺产品逻辑，优化产品内部布局，思维敏捷，善于沟通；有敬业精神，积极主动高效推动项目前进。
木木同学非常专业负责，很多地方提出的方案比我们预想的更好，最终呈现的效果也很满意，非常感谢。我们作为非专业的企业，在很多地方的需求比较模糊，但每次要求修改的时候木木都没有怨言，这种敬业精神很让人感动。希望接下来的合作也一直顺利。
项目经理和产品经理都非常专业负责，好几次讨论功能到半夜，提出的需求回复非常及时，从来都是“能做”“能改”，并且会帮助我们想一些技术问题的解决方案，对于非专业公司来说非常贴心，值得信任。
期待整个项目完成后的效果。
赞美之词不胜言表！专业、友好、负责人、全能型人才！遇到这么好的项目经理真是非常幸运！合作虽然短暂，希望友谊长存!
非常非常棒的合作伙伴，简直是全能型人才、贴心好朋友。帮我做了很多本职之外的工作，非常感谢！perfect!
虽然相处时间不长，但是工作专业、高效，很棒的测试人才！
客栈的优质开发者，含金量真的很高哦！真的有幸能和这样优秀人才合作，工作效率高，有问题立即解决，常常默默工作到深夜。向专业人士致敬！希望以后有机会还能一起合作！
很不错，认真负责，还研究到半夜，我这个事儿吧，比较难搞，找了很多人，这家很靠谱，如果自己研究做不了的，不会乱接活，随时能联系上，万一遇到急事有些个别开发者，联系总是不方便，平台可以考虑给他派活做大项目。
幸经理非常负责，也感谢客栈这边对我们的支持。
专业细致，负责任，时间把控得很严格，效率高，非常感谢，期待再次合作
第二次服务了。  反正这速度我很喜欢 。nice！！
“二木”兄把整个team组织和协调得很好，严格监控了每个子项目的执行进度和结果，并帮承担了技术选型和架构搭建的重任，让我们需求方省了不少心。希望未来还有更多合作机会！谢谢二木的辛勤付出！
“forkey”的测试很专业，具备产品经理的思维，除了检验是否存在bug外，还能从产品易用性方面提出合理建议；“forkey”的反馈也很及时，我们实测过程中发现的bug都是在第一时间帮与相关项目成员反馈和沟通。非常感谢！
这个子项目是“Gjtutu”第二次为项目提供救援，其以超高的工作效率和过硬的技术实力，完美的将一个个bug干掉，很多时候都是工作到凌晨一两点，不管什么时候提过去的问题，都是有问必答，应该bug扔过去，分分钟就回过来“改好了”“OK了”...特赞！另外还要说一点，由于我们需求方有的要求有些严苛得“变态”，但“Gjtutu”也都总是欣然协助，让我们甚是惭愧和感动。。。一言难表，总之，项目结束，我们友谊也开始了，以后多合作，客栈也多推荐！
由于我们需求方在项目评估阶段对Admin端的交互效果预期不准确，以为把模板套起来就能满足需求，想节省一些开发成本，但其实是需要比较细致的优化，才能达到我们的预期效果。
还好有“Gjtutu”拔刀相助，充分听取了我们的需求，并高效的完成了交互效果优化，最终达到了我们的需求预期。谢谢！
小何在项目中主要负责admin的前端开发，期间群远程沟通过几次，但交流比较少，都是在默默的做事，应该与项目经理沟通得较多，希望项目经理“二木”追加对小何的评价（不知道客栈是否有项目小组成员的相互评价功能...或许项目参与者之间相互评价会更加完整的体现每个人的工作表现）。感谢小何的辛勤付出，希望以后还有更多合作机会。
大神深藏功与名，提前完美解决问题
博观约取，厚积薄发
很靠谱，完全符合工期和要求，沟通也很顺畅。
沟通非常高效，开发者知识量大，能很好地理解并完成需求。
非常专业，不仅完成了约定的功能，还从框架层面提供了很多方法，准时高效，BUG少，绝对物超所值。
十分满意，很专业，响应速度很快，认真负责，还会合作，多谢！
沟通耐心细致，工作认真负责，反复打磨，反复优化，更难得是非常高效，任何更改优化的项目，能在非常短的时间更新完成，效率杠杠的！
技术开发沟通不再是冷冰冰的，有温度、有情怀的技术团队，沟通效率很高，技术基础扎实，工作细致，非常满意！
非常耐心地配合，一步一步根据要求调整了模型，效果满意
比较出色的优秀程序员，耐心解决 分工明确。为人和蔼！
对于搜索引擎的实践非常专业，功底扎实，期待继续合作。
一如既往认真负责，且代码专业度受到公司同事一致好评，非常厉害
辛苦了！对曹经理的工作我非常满意，服务态度很好，专业素养好！
辛苦了！对曹经理的工作我非常满意，服务态度很好，专业素养好！
沟通非常细致，准备工作做得很足，很用心，做事有条理，效率高
开发者技术过关，交流及时无障碍，且能在规定的时间内完成开发，很好。
程序员技术很棒，非常靠谱，对工作非常负责，期待下一次的合作
坦白讲，虽然第一眼没有很惊艳的感觉，但确实也是优秀的设计师。经过讨论，很快的做了大幅度的改善，最后有一个大家都满意的结果，谢谢。
安非他明同学在项目沟通和完成过程中展现了非常好的专业度，分别从公司和用户的角度出发，提出优化意见和建议，细节考虑得很周到，我们期待与她进一步合作。
这次的需求很多，产品经理很好功能整理的很细，速度也很快。人也很好。
项目经理也很负责，提了很多有用的建议。
技术专业，工作认真负责，非常有耐心，赞一个！
沟通、效率都是没话说！产品也是很让人满意！
很好，技术大牛，态度也杠杠的，能轻易在别人项目基础上继续开发。
因为初次合作，起初是心存疑虑的。
但，没想到的是：开发速度很快，完成质量也不错。
按现时流行的评价方式：王工很靠谱。
沟通比较顺畅，非常省心  十分感谢耐心的沟通和积极配合
综合能力比较强，在问题的理解上也比较到位。能提出专业性的建议个项目优化方案
平台靠谱，人更靠谱，合作愉快，很认真完成项目的整个开发工作。
平台靠谱，人更靠谱，合作愉快，很认真完成项目的整个开发工作。
接着又合作了，一如既往好，初步完成后，也只经过一次修改就完成了所有内容，并且还加入了一些自己的设计思路。
工作很敬业很认真，也很有耐心！晚上一边开会一边吃饭 真的辛苦了！谢谢！
十分满意，很专业，响应速度很快，认真负责，多谢
很好，专业！耐心好！和我之前碰到的程序员感觉还是有很大差别的；
能主动跟进项目 并核实需求。希望整个项目能按时按需完成。
热情，积极，有大局观和整体意识。
专业，认真，有思想性和独立见解。
合作很愉快！
总体来说非常满意：1.程序员客栈效率奇高，产品经理人选飞铲对口；2.产品经理非常专业。
十分专业，测出了很多遗留问题，面对比较复杂的逻辑测试态度各方面都很好，强推
十分满意，很专业，响应速度很快，认真负责，还会合作，多谢！
考虑问题全面周到，专业程度没的说，提前完成工作，多谢！
很不错的设计师，做的图也规范，美观。五星推荐。图美人更加美！
专业的事情交给专业人士才是合理运营的根本，项目经理能够很好把我们的想法有条有理的展现在原型里，且逻辑严密，沟通也很耐心。希望各方都在平台撮合下达成默契且愉快的合作！
很细心 也很耐心 满足客户所有要求 还帮我做了图标 非常感谢 强烈推荐
第一次合作，确实不容易，找到一个合适的开发人员，本人文档内容详细，这次合作的做的很专业，看文档很仔细，初步做完后，仅做了一次修改就完成了所有细节，效率高效，敬业，接着继续合作。
开发者很用心，沟通很及时，能力非常专业，需求方面考虑的很细致。
好的没话说, 有项目了都是等着哈目同学空了才开. 
专业, 知识面广, 好沟通, 速度快.
希望大家别一直选他, 给我留点时间, 我现在的所有项目非他不做了.
网站页面设计的不错，图片精美，整体效果也很合理，整体简洁，科技感很强，最终展示效果达到了我们最初的要求。
服务态度也很好，很有耐心，对所提出的每一处建议都认真处理了，整个合作过程十分愉快，希望下次继续
非常专业全面的为我解决了问题，还给了我很多建议。非常感谢
很厉害的，很专业的开发者。下次有机会还会找他。
开发同学非常负责，有需求随时沟通都能及时处理，经常被半夜打扰还是很耐心的帮忙改东西，必须赞一个！
响应快速，按时完工，能针对雇主的需求及时进行调整，并且非常专业，非常赞
Morlee工作仔细认真，很有耐心地解决了客户提出的很多问题，值得推荐。
能力很强，效率很高，认真负责，非常好的开发者
产品经理、项目经理和整个技术团队对工作认真负责，专业素质高，响应速度快，根据我方的总体需求，能引导性的梳理，对沟通期间我方提出的碎片化改进意见，都能在第一时间及时整理改进，并能站在客户角度提出很多有建设性的建议。
很优秀的开发者，沟通及时有效，专业技术强，十分满意
有耐心，有能力。在长达十天的时间里，始终保持友好、耐心、理智的合作态度，没有因为合作者的不成熟有任何的抱怨。值得推荐，良心前端！
工作非常认真专业，效率高，能清晰地分析需求并提出合理建议，希望下次还能继续合作
工作非常认真专业，效率高，能清晰地分析需求并提出合理建议，希望下次还能继续合作
1、效率很高，第一版的上线速度超过了我们预期；
2、理解能力强，能很快明白我们这种在技术方面比较业余的需求方的意思，沟通起来不费劲；
3、服务态度好，讲真，觉得蛮惭愧的——期间让高俊帮做了些原本不属于他分内的工作，由于我们没有事先好好推敲UI，导致开发过程中反复的修修改改，实在是抱歉！
4、另外，由于域名尚未备案成功，等待备案成功后会把域名挂到微信服务号中，还需帮忙测试服务号新询盘消息推送和红包功能，感谢！
不错，做事认真仔细，很快就能明白需求，最后还帮我熬夜很晚做完，想着都觉得心疼，本人这个小需求找了好几个开发的，还是这家靠谱，咨询回复速度快。
不错，做事认真仔细，很快就能明白需求，最后还帮我熬夜很晚做完，想着都觉得心疼，本人这个小需求找了好几个开发的，还是这家靠谱，咨询回复速度快。
技术很牛，需求理解能力和总结能力强。有责任心，做我这个任务区间，几乎都没怎么休息，心里有点过意不去，心疼单哥3秒钟！哈哈，强力推荐！
很专业，能大胆的提出很多有价值的想法并坚持。虽然有些点我还是坚持了我的想法，但也还是谢谢Jiva的观点来提醒我是否有些是自己没有考虑清楚的，作为产品经理，相当优秀！
沟通交流非常顺畅，子龙也非常认真，保质保量的完成任务
十分满意客栈的服务以及推荐的程序员们！非常专业！
可以可以，越来越有技术含量了！期待下次合作！
审美水平很赞，简洁大方。工作非常高效，沟通反馈都很及时。
五星好评。技术过关，算不上完美，绝对值这个价！
每个环节都非常认真负责的完成，非常优秀，依然满意，后面合作会更加的完美，长期合作。
感谢项目经理对整个项目的付出，时间把控的很好。
做得超级好！大家去微信搜索“随食拍摄影师平台”
因为项目经理主要负责与设计师的交流，所以和设计师交流不多。设计师能按时保质完成任务，还耐心回答我工作范围外的请教，非常感谢。
非常的有耐心、有想法、高效率、有责任心的产品经理
越合作越愉快的项目经理，除了尽职的本职工作外还给我提了很多有用的建议。有了这样的项目经理，真是倍感幸福！后面的工作依然艰巨，预祝顺利完成任务！
沟通及时，服务态度很好，客栈有这样的开发者让人很满意
开发认真负责，进度及时，能力强，态度好，很满意
很好。小伙子很不错，按时完成；质量不错，也很高效；有机会再合作！
项目成功上线就是万幸，期待有更多合作机会...
希望有机会可以再次合作，技术很棒，人也很负责。
认真 负责，细心的发现了很多不容易发现的bug
需求分析阶段，李晨Morlee与项目组，工作仔细认真，能完全领会项目要求，从概念到整体需求落实，简单清晰明了，并为项目提出了很多宝贵的见解。强烈推荐！
非常专业的前端程序员，认真负责，高效、高质量地完成了工作。
设计工作完成的非常好，已经多次合作，认真负责，强力推荐
做事认真负责，很有责任感。产品完成的很完美，希望有需求的小伙伴都能找这位大牛。期待以后的合作。
一如既往的认真负责，还能给出合理修改意见～
产品敬业，认真专业完成项目合作，有机会继续合作。
产品敬业，认真专业完成项目合作，有机会继续合作。
项目经理认真负责完成项目的管理工作，有专业的技术能力，满意，有机会继续合作。强烈推荐。
是合作过6个程序员里面最靠谱 最负责最有耐心的一位，非常专业 速度也很快。 基本一个项目都已完成 一点问题没有。最高的好评给一个
孔经理和曹经理都非常的专业和优秀，在梳理产品需求的过程中也给了我很多很好的建议，强烈推荐！
能遇到晓莉真是我的幸运，总是不厌其烦的帮我修改原型，想我所想，急我所急，因为时间比较紧张，常常开会谈到深夜，尽量帮我赶工期，有时候饿着肚子或者感冒生病都在帮我，非常感动。很爱很爱你：)
非常负责任的项目经理，随叫随到，常常陪我和产品经理讨论原型到深夜，提出很多专业的意见，前期的合作非常愉快，预祝后期的工作顺利完成!
专业的知识，扎实的功底，给我了一份超凡的作品。
李杨代码非常专业，态度很认真。开发期间项目设计上做了不少改动，李杨都一一帮忙认真处理了！ 非常难得的专业人士，感谢！
很愉快的一次合作，一周内完成的条件本身就很苛刻，貌似不可完成的任务竟然能完成，并且代码质量很高，毫无疑问，将继续长期合作下去。
多次合作了，嘉明工作速度快，有耐心。希望未来长期合作。
高效、高水准，项目进度把控的很好，质量也很高。沟通的很融洽，提出的意见很快就落实，也给了不少专业的建议，合作的很愉快。
靠谱，对项目负责，不推诿责任。这是最重要的
认真负责、为客户考虑、不自私，是做项目的理想伙伴
使命必达，高效、靠谱，请大家放心选这个开发者。
第二次合作了，对需求的理解非常透彻，项目时间也把握的非常好，沟通流畅，非常推荐。
非常棒的大牛。专业，负责，高效。以后有需求还会找他
熬夜在晚上22点拿到任务的情况下，早晨完整交付，很用心！
工作非常细致，认真，不舍昼夜的提前1半工期完成，推荐！
很好
 如果后续有问题 麻烦继续跟进
有些问题请教的话 也麻烦你协助下
合作挺好的，测试尽心尽责，有问题也及时反馈 
辛苦
合作挺好的，测试尽心尽责，有问题也及时反馈 
辛苦
项目经理和产品经理都非常专业。帮我理顺了很多事情。
老司机开发效率就是高，好交流，积极帮助优化逻辑，不愧是优质开发者，给个赞！下次还找你、
经过了磨合，相互之间的配合越来越默契，
邓工的专业能力和职业素养在版本迭代中得到了充分体现。
邓工这样的人才，我们很满意！
非常专业、敬业的项目经理，虽然我是棵技术白菜，但是雨晴却能全程很耐心的跟我沟通，能找到这样的项目经理帮忙梳理，真是非常幸运。期待后期的合作。
非常专业、敬业的项目经理，虽然我是棵技术白菜，但是雨晴却能全程很耐心的跟我沟通，能找到这样的项目经理帮忙梳理，真是非常幸运。期待后期的合作。
实际过程中的工作量还是挺大的，一开始可能我没说清楚工作量，让小徐以为是挺快能完成的事情，结果弄到2天多才完成。

但是小徐还是非常耐心修改细节，最后完成的速度和效果都非常不错。
哈哈，非常好，按时完成了所有的工作。并且做了很多额外的功能，超级棒。期待长期合作
安非他明是一位专业出色，认真负责的产品经理。进驻我公司的项目之后，经过与项目团队充分沟通、调研，在保证核心功能要求的基础上，充分发挥了一名资深产品经理的经验和需求洞察力，帮助项目组快速锁定了要重点解决的问题和达到的目标。在原型设计过程中，把项目和客户的利益放在首位，虽也经历了多次与客户、项目组内部的反复调整，修改，都毫无怨言。安非他明用她的专业技能和认真负责的态度，帮助我们避过了在初次产品开发中容易遇到的种种风险；而她设计的产品原型，也得到了项目组、公司以及客户层面的一致好评。对这样一位出色的合作伙伴，我们非常希望有机会可以合作更多的项目。
非常专业，很多自己没想明白的细节产品经理都已经想到，会提出一些自己的建议供我们参考，可以放心委托。
专业技术牛X，沟通能力强?服务态度好，值得信任。
这个团队非常负责，拥有十二年的PHP技术经验，之前我们找别的团队没能解决的问题， 他们都解决好了。并且很敬业，因为我们等着上线，因此他们还加班帮我们整。

做出来的东西也很好。总之，超赞的一次合作，以后还会找他们长期合作。

哦，另外补充一句，我们自己一定要把需求提得很明确才好。
作为第一次合作，非常认真，技术上很放心，重要的是负责人，能够把事情做出好结果，赞一个，以后会继续合作
大花儿技术专业，认真负责，设计效果很满意！ 期待下次合作
项目经理尽心尽责，其中很多天都是很晚都在工作，认真专业，强力推荐！
一如既往的好，选择程序员很重要，专业严谨、认真仔细、态度也是我见过最好的，逻辑、沟通能力都很强，期望再一次合作！
吉米很负责任，设计出来的内容非常的好，中间沟通都非常耐心，相信我大家的选择一定不会错！
感谢项目团队的付出，虽然过程很曲折，也克服了很多困难，但是及时响应和不推卸责任让我们这种不懂技术的传统企业可以放心合作
保质保量完成，工作态度很好，值得再次合作。
认真负责 和这队项目经理 开发 产品经理 合作了很多次，  由于 我在美国，因为时差原因很多次他们陪我到半夜 ，相当负责 技术过硬 强烈推荐
认真负责 和这队项目经理 开发 产品经理 合作了很多次，  由于 我在美国，因为时差原因很多次他们陪我到半夜 ，相当负责 技术过硬 强烈推荐
此次参与后端开发、项目经理、测试技术的团队我给200分，从项目起始到完结，配合的非常完美，大家非常专业、严谨、认真、负责，做外包，人非常重要，感谢大家！
此次参与后端开发、项目经理、测试技术的团队我给200分，从项目起始到完结，配合的非常完美，大家非常专业、严谨、认真、负责，做外包，人非常重要，感谢大家！
此次参与后端开发、项目经理、测试技术的团队我给200分，从项目起始到完结，配合的非常完美，大家非常专业、严谨、认真、负责，做外包，人非常重要，感谢大家！
此次参与后端开发、项目经理、测试技术的团队我给200分，从项目起始到完结，配合的非常完美，大家非常专业、严谨、认真、负责，做外包，人非常重要，感谢大家！
非常棒的设计师 专业而且负责 帮了我的大忙 谢谢
非常负责任的前端，修改速度快，认真负责，出错少
耐心的解决每一个问题，梳理逻辑，多次耐心的修改，答疑
专业，经验丰富，人品一级棒，快速解决问题，赞
非常感谢曹迪的工作，踏实认真，在这个过程里面我个人和团队也获得了成长，进一步在梳理到底我们需要的产品是长成啥样的。
忘了秘密没进来，抱歉确认晚了！这次任务发布、进行、完成、售后各环节都很好，通过有效的沟通达到预期目标，总体很满意。赞！
学长非常耐心细致，业务能力也很强，帮了大忙，感激不尽！顺祝事业有成，前程似锦?
这次的开发，顺畅、默契。
工作完成准时，质量也很好。
我们由衷地对邓工点赞！！！
双方合作很顺畅，任务完成不错。

通过客栈能找到吴工这样的合作者，我们十分庆幸，并完全满意。
产品经理梳理过程中，非常认真细致，而且服务态度非常的棒；在很多环节都给了客户很多优秀的建议，在交流和沟通中都能获得很大的触动和启发，操作非常熟练，帮客户节省了很多时间，强烈推荐
帮助及时安排了测试的各个环节，保证了测试工作顺利完成。
整个开发过程中项目经理及时协调沟通各方工作，保障了项目能够顺利完成，同时帮助梳理了业务流程，给出一些很好的建议。感谢所付出的努力！
测试很及时，反馈速度快。提出了不少专业建议，对项目很有帮助。
强烈推荐，设计有灵性，我有设计需求还会再找她。有UI需求的朋友可以放心找她设计。
很细心，该考虑的都考虑到了，很强的组织能力，专业度高，合作愉快！
问题解决及时，反应时间快速，以后PHP, WordPress之类的项目会继续合作。
按时高质量地完成任务，很敬业，有时工作至深夜。非常满意，五星好评！
经过第一次的不愉快，这次合作比之前的要好！服务专业、沟通顺畅、按时交付！希望后面的工作会更好！
非常满意，完成的很好，以后有机会继续合作。
开发者非常负责，按时完成开发任务
客栈服务的很到位，期待下次合作
哈哈，开发者非常专业，按时完成开发任务；
还开发了几个额外的功能。非常感谢
客栈的服务人员服务业很到位，非常感谢。
期待下次合作
帮我解决了安卓和游戏内嵌APP中一个非常棘手的问题，期待下次合作。
产品经理和项目经理两位都很棒，高效，内行。需求分析做的很好。
太棒了，很负责，希望大家有需求都来找王这位工程师，一级棒
为了帮我们解决问题，晚上搞到很晚，第二天还很早帮忙处理问题，在经验方面非常全面，技术到位，非常推荐雇佣，给他点个赞
大师很给力，根据我们提供的信息简单看了一下就找到了问题，经验灰常丰富，技术全面，不能更给力了，推荐雇佣哈
非常专业的对待客户的需求，工作时也非常认真。
非常专业的对待客户的需求，同时工作也很认真，做事非常的细腻
项目开发过程非常顺利，谢谢大家的付出，推荐。
开发按时完成，虽然因远程云端会引起沟通理解偏差，但是能及时克服，整体是专业，服务良好！期待再次合作！
能力不错，还有一个支付接口未申请下来，后续还请帮忙接入，非常感谢初次合作
吴工真的很不错，我们的项目因吴工而起死回生，衷心感谢。
非常迅速滴完成了工作，现在已经开始改BUG了。非常敬业的一位小伙伴，值得推荐！
设计能力强，态度好，效率高，还可以提很多建设性的意见，很满意
专业技能强，修复BUG效率高，项目统筹能力棒，服务好。
成功帮我梳理了并完善了需求，产品经理效率高
设计能力强，态度好，效率高，还可以提很多建设性的意见，很满意
程序员专业靠谱，综合能力强，专业服务态度好，继续合作！
态度很好，容易沟通，水平很赞，活干得比较细致，合作很满意，期待再次合作
老朋友了，合作很多期了，不论是专业水平还是做人，都非常值得信任，很感谢您一直帮我，期待一直合作下去
感觉挺活跃，容易沟通，活干得细致有条理，能给出一些好的建议，合作很愉快，会一直合作下去
很负责的测试！！！面面具到！帮我们了调整了很多！！！
中途修改了几次需求，每次都能给出专业的建议，真的很省心。沟通方面也是非常棒！感谢！希望下次还能有机会合作！
很好的项目经理，很多事情提前为项目需求方想到，让人很省心。
很好的项目经理，很多事情提前为项目需求方想到，让人很省心。
能力强，按时完成任务，积极实现项目需求方的要求。
项目经理认真负责，产品经理也有创业经验，总体沟通很顺畅，强推荐！
技术成熟，能攻克各种疑难杂症，希望下次继续合作
合作非常愉快，项目进展顺利，希望能够继续长期合作。
合作非常愉快，项目进展顺利，希望能够继续长期合作。
合作非常愉快，项目进展顺利，希望能够继续合作。
项目管理的非常有条理，做了很多工作，对项目也有充分的了解，技术和管理都不错，推荐
项目管理的非常有条理，做了很多工作，对项目也有充分的了解，技术和管理都不错，推荐
非常负责的项目经理，从一开始沟通的感觉就很亲切，过程中非常专业负责的联系协调ui、前端、后端开发人员的进度和需求，及时跟进并与项目发包方做详细沟通确保贯彻发包方的意愿。很多细节都为客户考虑到。让人省心和放心的一个项目经理。很赞。
很好的妹纸，非常耐心一次又一次的调整，非常感谢。
非常负责任的开发，很用心，全职工作者，值得推荐
很好很有灵性的designer，迅速理解发包人的需求，少量沟通调整之后迅速把握发包方的意图，按时完成任务。赞！
波波在本项目中负责及其复杂的后端开发和管理台开发。
态度积极，认真对待一切事情，有耐心解答前端，测试，客户的问题
良好的合作态度，能配合其他开发者完成一切完成任务
当然重要的是具备精湛的技术，熟悉三方工具的使用。
项目中也能从全局进行考虑，对项目经理提出一些建议
具备优秀开发者的素养，是一个值得合作的伙伴，期待后续的合作。
本项目中展示专业的技能，积极的态度，完成项目所要求的任务。
在开发过程不仅关注本职工作，并且对产品有见解，提出一些改进的建议。
调试过程中有耐心，善于学习，始终保护良好的心态。
是一个做事专业专心的好伙伴，期待后续继续合作。
设计师目前是自由职业者状态，时间和效率还可以，有一定的设计思维，但是这次项目紧，也出现了一些不够仔细的小毛病，不过沟通态度很积极，响应问题也快。
服务态度很棒，专业度高，毕竟是大公司的有经验的产品经理！期待后续合作愉快
在微信商城测试中，编写出完整的测试计划，利用不同的终端针对重点有效进行测试。
分析出缺陷能与开发人员一起解决。
压力测试中善于学习，研究测试方法，值得肯定
期待下次合作。
服务态度、工作效率、专业能力三方面都很棒！谢谢！期待接下来的合作。
效率很高，沟通简洁明了，辛苦了，期待再次合作
項目給人託管了，很可惜沒有太多交流。從作品中可以看得出技藝非凡～
非常好的对接安排，并且给出了很多合理化的建议
高效、高水准，项目进度把控的很好，质量也很高。沟通的很融洽，给了不少专业的建议，合作的很愉快。
不错，还有可提升的空间，需要加强对开发者的管理
沟通很顺畅，理解能力超强，速度飞快，perfect!
具有很好的敬业精神，能够实时跟踪项目。合作非常愉快，值得信任，希望能够进一步合作。
真的是很有耐心的程序员，态度也非常好。
预约了好几个程序员，其他几个都有些失望 没有解决实质性的问题，拿钱走人。
但是赵博实实在在耐耐心心帮助了我们。
非常感谢
非常优秀的项目经理，尽职尽责，技术过硬，需求把握非常准确，项目管理能力很强。处处从我的角度出发帮我考虑。项目前期出现了一点进度问题，也妥善处理。感谢并推荐！
开发辛苦了，希望后续的bug跟进修复能一如既往的高效
虽然很有耐心，但沟通能力还望加强，服务还是棒棒的
能在项目紧张的时间内根据原型完成设计，的确花了很多时间和努力。
在设计过程中反复和客户讨论，形成产品的整体风格
每一张图都得到客户方的认可，标注清晰，切图完备
是个尽职尽责的好设计师
非常专业的前端工程师，专业、按时、态度非常好！
一般不写评价更不轻易推荐，我是一个相对挑剔的人，在阿里带过团队，对于产品要求极高，我对OWE设计师的评价是：严谨、认真、细致、有耐心，专业能力强，与其说的UI设计师，不如说是UI+UE+UED（视觉体验师），哈哈，本着负责的态度，强烈推荐OWE，相信自己，相信伙伴！
对我们提出的非常细致的要求整理的很详细很充分很专业，人很好声音很甜。会提出一些自己的建议供我们参考，设身处地，俨然已经做了超出其他兼职pm的工作了，相信我们这个项目做完后其他的工作也手到擒来，各位老板可以放心委托。
人挻好的，干活效率也高，好交流，从事的工作也和我的项目相关，帮我用思考了很多，极力推荐！！
林工工作认真负责，中间有问题会及时沟通，好评！
合作愉快，做事细心，认真负责。
对产品及项目整体方面，都有丰富的经验和独特的见解，很赞！
期待进一步的合作。
在产品开发前期就能规划出合理的工作计划，并且严格执行，使产品开发走的顺利。
产品分析认真，需求把握的准确，能将客户的初始需求转化到产品细微的设计上
有自己的见解和客户方交流意见，优化功能和产品流程，对产品进行了改进。
自控能力强，有充分的工作时间，产品设计技术扎实，实际经验丰富。
是一位出色的产品经理，希望下次能再合作，合作愉快！
第二次找这位开发者合作了，水平高超，效率也很高，合作愉快！
项目经理按时汇报开发成果，非常有耐心，认真负责，下次开发还要找你！
好水平，好专业 好沟通 好强大 好人！第5次合作，继续合作
水平专业，活很细致规范，办事效率高，沟通及时响应，帮我提出了很多专业的建议，技术把控力强，进度按排合理，合作太爽了，好兄弟，强推
水平高，工作流程按排合理，沟通及时，项目质量把控都非常赞，老朋友了，第4次合作，后续合作继续，强推
效率非常高，水平专业，经验丰富，能够针对项目提供优化建议，很好沟通，由于我本人的原因，造成了一些超额工作，很认真的帮助我做了调整，辛苦您了，非常感谢！强烈推荐
做的很棒，合作愉快！
产品理解迅速，有自己的想法和见解。
产品经理太棒了，很耐心的沟通，而且梳理需求各方面都很专业！反馈很及时！给一个大大的赞
还不错，就是一些需求要想前头，还是很有耐心的
项目一开始
JivaH就非常认真
我的评价是耐心、严谨
认真，客观，难得一见的产品经理
产品经理尽职尽责，理解力强，沟通顺畅，胜任专业管理系统的原型设计。
水平专业,工作严谨，把项目把控很好，沟通很好，人老帅，还能夸什么呢，我想我们已经是朋友了
产品经理敬业、沟通顺畅、理解力强、有耐心，胜任专业管理系统的原型设计。
开发者态度很赞，一直帮我修改问题到很晚。有机会可以再约。
工作认真负责，代码质量高，沟通效率高，非常推荐
非常优秀、敬业的项目经理，能够站在为客户交付满意产品的角度，不厌其烦的沟通、修改，并完善产品。
0.3期功能顺利通过测试。开发团队值得信任。还有后续1.0的工作需要精诚合作。
0.3期的项目顺利通过了测试。项目团队值得信任。
项目经理尽职尽着，协调过程中多亏了项目经理的尽职尽责！真心非常感谢，希望以后多多合作。
工作认真负责，很好的帮我们完成的既定的开发任务，感谢客栈，感谢程序员的辛勤付出。
工作认真负责，技术不错，能够按时完成项目，沟通非常顺畅，比较好的理解需求并修复问题，五星推荐
很专业，工作很认真，一直很负责任地理解需求以及进行问题修复，时效能够保证，沟通很及时
整体而言，老范很值得信赖，合作很愉快，有问题，也一直帮忙解决。多谢。
工程师能很快进入项目，熟悉代码，逻辑清晰。在需求不甚详细的情况下积极与我方工程师讨论解决，规定时间内完成了任务，并顺利通过验收测试及回归测试。强烈推荐！期待继续合作。
雨晴，是一位高效，專業的產品經理，使我們溝通非常高效。我們項目剛好經歷了十一長假，雨晴也利用了寶貴假期時間完成我們的項目！在這幫她按個“讚”！
非常好的项目经理，不单单是专业素养高，更主要是她会为客户找到实际的解决方案，比如我的资金紧张，她会想办法通过减少一些不必要的功能来降低开发成本，非常适合作为开发的第一版的要求。之前与UI设计发生一些不愉快，但是她仍然以专业的态度来完成开发每一个细节，甚至在我要求她为了项目总体进度委屈自己后，她仍然很认真的完成工作，每个页面每个细节都检查到位，我觉得这很难能可贵。在碰到问题时，她会真心为雇主考虑，从技术层面和实际情况两个方面提出自己的意见，并给予友善的提醒。对于对开发流程不熟悉的雇主，她也会耐心地解释。如果再有项目开发，希望还有合作机会。
合作愉快，效率非常高，后续维护还要开发者多多关照了！
配合的非常好，能力也十分强，希望下次继续合作。
非常感谢owe的耐心与细心，希望后面继续合作。
专业、速度、耐心，还帮我多做了一些活，还能学到不少东西，下次再合作
合作很愉快，交流时条理清晰，工作认真负责，在我们项目的领域经验也很丰富，很棒的开发者！
合作的项目已经上线了，地址是：http://trial.mobile.mugglecoding.com/course 
(需要用微信打开)

cform 特别靠谱，写需求和改 bug 都飞快。感觉他很热爱自己的工作，并且完全能 hold 住工作中出现的各种问题。在合作期间，我们一遇到问题就马上沟通，经常是一天3、4个电话，问题很快就能解决掉。虽然合作只有短短一周，但已经非常信任他。
为人nice技术过硬，值得信赖。不仅能高效完成技术部分工作，还能从专业角度给予相应建议。
非常积极，项目管理能力不错，是一位非常好的项目经理
第二次合作，象认识多年的朋友，做人做事都超赞，第三阶段马上开始
希望届时Android开发遇到UI方面的问题，还能提供跟进服务
项目完成较好，工作细致认真，一个很优秀的iOS开发工程师~
很赞！思路严谨，用例和bug都比较专业，值得推荐！
优点是技术不错，非常负责，沟通很顺畅；缺点是太忙了，时间拖了点，前后端分开，需要两边问。不过项目做好了，所以总体还是很满意
非常不错，态度也好，很感动，也解决了我的问题，技术很好！满分
邹嘉兄，非常专业，非常耐心，而且对产品和交互都有很好的感觉。开发初期，我们公司这边交互和UI设计已经全部成型，当时和邹嘉兄连着聊了三个晚上的产品和交互。一个月后，邹嘉兄几乎100%实现了当初的产品交互和UI设计，效果非常赞！
       项目虽然结束了，但是认识一位大牛工程师朋友，这是难得的。以后一定还有很多合作机会，常联系~
虽然多用了一些时间来重构原有代码，但性能提升了很多。
设计师经验丰富，能够按时按量完成任务，非常建议预约
设计师经验丰富，能够按时按量完成任务，非常建议预约
非常棒的经验、思考和分享态度，希望未来更多合作
项目经理很负责，整个产品顺利按时上线，项目还是一定要一个项目经理在负责，我是多艺秀秀创世人，我强烈推荐这位项目经理。
非常棒，对需求把握很准，沟通非常顺畅，严格按照预定时间表完成，进度很快。非常感谢！强烈推荐！
后台开发者很不错，基本上没有什么问题，有什么事都是能快速解决，响应的速度也是很快，强烈推荐这位开发者，我是多艺秀秀创始人，我推荐这位优质开发者
开发很顺利，一切都按计划进行，为了保证项目的上线的时间，每天都加班到深夜，辛苦了，感谢小码哥陪伴我的60个日日夜夜，小码哥也会在我的项目史中记上一个大名，哈哈，感谢，再次感谢小码哥，我是多艺秀秀APP创始人 ，我推荐小码哥
产品开发的很顺利，小码哥写码很快，修改BUG的速度也是很快，我提出的一些问题能够积极响应，每天也是为了项目能够按时上线加班到深夜，现在产品已经顺利的上架了，我是多艺秀秀APP创始人，我向您推荐这位优质的程序员，
非常优秀的开发人员，效率高，会主动思考解决问题，都想挖过来了~
做事干净利落，水平专业，条理清晰，层次分明，效率很高，沟通也很nice~  另一个项目已对接，会长期合作
小伙人挺帅的，态度好有耐心，很好沟通，做事有条理细致，有自己的独到见解，提供很多好建议，有机会再合作
非常好，程序员非常耐心，帮我们一起找问题，还提出了很多建设性的修改意见。非常感谢，希望下次继续合作！
非常感谢lane的耐心和专业，
谢谢！
期待后续继续合作。
水平很高，认真负责！在原后端拖后腿的情况下，坚持一起完成了项目。 工作效率很高～ 非常给力！ 还帮忙优化了产品体验。
以后有机会还要合作~
做的界面很清新，得到了客户的认可，随时能联系上，反馈较快
非常好，强烈推荐！速度很快，很配合我们，产品质量好。之后有机会会再合作的：）
非常专业，画工深厚，画稿出的非常快，期待下一次合作
非常好的一位UI， 耐心负责，设计能力还强。5星推荐
项目进度丝滑顺畅，丝毫没有东拼西凑的感觉。反馈和修改的也非常及时。
尽心尽职，项目跟进不错，tower能及时提交反馈，望持之以恒
画的原型很好，从头到尾一直都在认真修改，画的图也很专业。
挺不错的项目经理，做事很负责任，项目按进度推进
这位哥们帮我们开发有两个月了，合作期间产品也经常有迭代，程序员都耐心帮我们反复修改，就像是一个团队的一样
程序员温柔贤惠，认真负责，非常感谢'阳光妹妹地辛勤付出，希望下次合作愉快
一个伟人说，一个好的美工，一定长得好看！ 娇神就是一个长得又好，理解客户到位，还有好审美的美工。
效率很高，非常不错，手里项目很多之后会一直合作。
很感谢这个前端对我们网站花的时间和精力，人很nice，很耐心，我们企业方对于他我们真的很满意，值得推荐。他的能力很不错，沟通能力也棒。
